　自己紹介
　初めまして、楊と申します。本日はお時間をいただき、ありがとうございます。
　私は中国の山東省出身で、9年前に留学生として日本に来ました。コロナ禍の期間中にIT業界に興味を持ち始め、プログラミングの勉強を始めました。その後、IT業界に転職し、今までプログラマーとして働いています。
　今まで扱って来たプログラミング言語はJavaでございます。フレームワークはStruts2やSpringBoot、Mybatisなどを使用しています。フロントエンドではHTML、CSS、JavaScript、バックエンドではSQLを扱っています。まだまだ勉強中の身ですが、日々技術の向上に励んでいます。
　最近に扱った案件はマイナンバー関連システムのサブシステム改善を担当しました。詳細設計から実装、単体テスト、結合テストまでを一貫して担当し、そしてPythonでの単体テスト、千手ツールでの詳細設計、開発なども携わって来ました。現時点では総合テストを完了し、画面定義書などのドキュメントの作成を進めております。
　まだまだ未熟な部分も多いですが、新しい技術にも積極的に挑戦していきたいと思っています。自己紹介は以上になります。どうぞよろしくお願いします。